Repository: chengxinlun/TASISS
Catalog: TASISS/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# genderFemale
source: Female
zh: 妹子

# genderMale
source: Male
zh: 汉子

# departmentCouncil
source: Council
zh: 理事会

# departmentManagement
source: Management Level
zh: 协会管理层

# departmentForeignaffair
source: Department of Foreign Affair
zh: 外联部

# departmentInternalaffair
source: Department of Internal Affair
zh: 内联部

# departmentPropogenda
source: Department of Propogenda
zh: 宣传部

# departmentAcademic
source: Department of Academy
zh: 学术部

# positionMemberofcouncil
source: Member of Council
zh: 理事

# positionLeader
source: Society Leader
zh: 会长

# positionViceleader
source: Society Vice-leader
zh: 副会长

# positionHeadofdepartment
source: Head of Department
zh: 部长

# positionVicehead
source: Vice-head of Department
zh: 副部长

# positionMemberofdepartment
source: Member of Department
zh: 部员

source: 's information
zh: 的个人信息

source: Name
zh: 姓名

source: Gender
zh: 性别

# Working Department
source: Current Department in Society
zh: 所在部门

# Working Position
source: Current Position in Society
zh: 现任职务
